---
title: تكوين سياسات تصفية البريد العشوائي
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.localizationpriority: high
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 316544cb-db1d-4c25-a5b9-c73bbcf53047
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom: ''
description: يمكن للمسؤولين التعرف على كيفية عرض سياسات مكافحة البريد العشوائي وإنشاءها وتعديلها وحذفها في Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 1ac240f402d230362cb33ea818e62c1e0629eb39
ms.sourcegitcommit: 966344e1aa442a4d10a0fb05f56badd38c833bb2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/19/2022
ms.locfileid: "63567152"
---
# <a name="configure-anti-spam-policies-in-eop"></a>تكوين سياسات مكافحة البريد العشوائي في EOP

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**ينطبق على**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [Microsoft Defender Office 365 الخطة 1 الخطة 2](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

في Microsoft 365 المؤسسات التي بها علب بريد في Exchange Online أو مؤسسات Exchange Online Protection (EOP) مستقلة بدون علب بريد Exchange Online، يتم تلقائيا حماية رسائل البريد الإلكتروني الواردة من البريد العشوائي بواسطة EOP. يستخدم EOP سياسات مكافحة البريد العشوائي (المعروفة أيضا باسم سياسات تصفية البريد العشوائي أو سياسات تصفية المحتوى) كجزء من الدفاع العام لم مؤسستك ضد البريد العشوائي. لمزيد من المعلومات، راجع [الحماية من البريد العشوائي](anti-spam-protection.md).

يمكن للمسؤولين عرض نهج مكافحة البريد العشوائي الافتراضي وتحريره وتكوينه (وليس حذفه). لمزيد من الخصوصية، يمكنك أيضا إنشاء سياسات مخصصة لمكافحة البريد العشوائي تنطبق على مستخدمين معينين أو مجموعات أو مجالات معينة في مؤسستك. وتأخذ النهج المخصصة دوما الأسبقية على النهج الافتراضي، ولكن يمكنك تغيير أولوية النهج المخصصة (ترتيب التشغيل).

يمكنك تكوين سياسات مكافحة البريد العشوائي في مدخل Microsoft 365 Defender أو في PowerShell (Exchange Online PowerShell ل Microsoft 365 المؤسسات التي بها علب بريد في Exchange Online؛ EOP PowerShell مستقل ل المؤسسات التي لا Exchange Online  علب البريد).

إن العناصر الأساسية لن نهج مكافحة البريد العشوائي هي:

- **نهج تصفية البريد** العشوائي: يحدد إجراءات الأحكام المتعلقة بتصفية البريد العشوائي وخيارات الإعلام.
- **قاعدة تصفية البريد** العشوائي: تحدد عاملي تصفية الأولوية والمستلم (الشخص الذي ينطبق عليه النهج) لن نهج تصفية البريد العشوائي.

لا يكون الفرق بين هذين العنصرين واضحا عند إدارة شرطة مكافحة البريد العشوائي في مدخل Microsoft 365 Defender:

- عندما تنشئ نهج مكافحة البريد العشوائي، تقوم في الواقع بإنشاء قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي ونهاية تصفية البريد العشوائي المقترنة به في الوقت نفسه باستخدام نفس الاسم لكل منهما.
- عند تعديل نهج مكافحة البريد العشوائي، تقوم الإعدادات المتعلقة بالاسم والأولوية والتمكين أو المعطل وتصفية المستلم بتعديل قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي. تقوم كل الإعدادات الأخرى بتعديل نهج تصفية البريد العشوائي المقترن.
- عند إزالة نهج مكافحة البريد العشوائي، تتم إزالة قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي ون نهج عامل تصفية البريد العشوائي المقترن.

في Exchange Online PowerShell أو EOP PowerShell مستقل، يمكنك إدارة النهج والقاعدة بشكل منفصل. لمزيد من المعلومات، راجع القسم استخدام [Exchange Online PowerShell أو EOP PowerShell](#use-exchange-online-powershell-or-standalone-eop-powershell-to-configure-anti-spam-policies) مستقل لتكوين سياسات مكافحة البريد العشوائي لاحقا في هذه المقالة.

كل مؤسسة لديها نهج مضمن لمكافحة البريد العشوائي يسمى افتراضي له هذه الخصائص:

- يتم تطبيق النهج على كل المستلمين في المؤسسة، على الرغم من عدم وجود قاعدة لتصفية البريد العشوائي (عوامل تصفية المستلمين) مقترنة بهذا النهج.
- لدى النهج قيمة الأولوية المخصصة **الأقل** التي لا يمكنك تعديلها (يتم تطبيق النهج دائما في آخر مرة). تكون الأولوية القصوى دائما لأية سياسات مخصصة تقوم بإنشاءها.
- النهج هو النهج الافتراضي (الخاصية **IsDefault** لها القيمة `True`)، ولا يمكنك حذف النهج الافتراضي.

لزيادة فعالية تصفية البريد العشوائي، يمكنك إنشاء سياسات مخصصة لمكافحة البريد العشوائي مع إعدادات أكثر صرامة يتم تطبيقها على مستخدمين معينين أو مجموعات معينة من المستخدمين.

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a>ما الذي تحتاج إلى معرفته قبل البدء؟

- يمكنك فتح Microsoft 365 Defender في <https://security.microsoft.com>. انتقل مباشرة إلى صفحة **سياسات** مكافحة البريد العشوائي، استخدم <https://security.microsoft.com/antispam>.

- للاتصال ب PowerShell Exchange Online، راجع الاتصال [إلى Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell). للاتصال ب EOP PowerShell مستقل، راجع الاتصال [Exchange Online Protection PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-protection-powershell).

- يجب تعيين أذونات لك في Exchange Online قبل أن تتمكن  من تنفيذ الإجراءات في هذه المقالة:
  - لإضافة سياسات مكافحة البريد العشوائي وتعديلها وحذفها، يجب أن تكون عضوا في مجموعات دور مسؤول إدارة **المؤسسة أو مسؤول** الأمان.
  - للوصول للقراءة فقط إلى سياسات مكافحة البريد العشوائي، يجب أن تكون عضوا في مجموعات دور القارئ العام أو  قارئ الأمان.

  لمزيد من المعلومات، راجع [الأذونات في Exchange Online](/exchange/permissions-exo/permissions-exo).

  **ملاحظات**:

  - توفر إضافة مستخدمين إلى دور Azure Active Directory المناظر في مركز مسؤولي Microsoft 365 للمستخدمين الأذونات والأذونات المطلوبة للميزات الأخرى  في Microsoft 365. لمزيد من المعلومات، راجع [حول أدوار المسؤولين](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).
  - توفر **أيضا مجموعة دور "** إدارة [المؤسسات Exchange Online](/Exchange/permissions-exo/permissions-exo#role-groups) طريقة العرض فقط" إمكانية الوصول للقراءة فقط إلى الميزة.

- للحصول على الإعدادات الموصى بها لنهج مكافحة البريد العشوائي، راجع إعدادات نهج مكافحة البريد العشوائي [ل EOP](recommended-settings-for-eop-and-office365.md#eop-anti-spam-policy-settings).

- لا يمكنك إيقاف تشغيل تصفية البريد العشوائي بشكل كامل، ولكن يمكنك استخدام قاعدة تدفق البريد (المعروفة أيضا باسم قاعدة النقل) لتجاوز معظم تصفية البريد العشوائي على الرسالة الواردة (على سبيل المثال، إذا قمت ب توجيه البريد الإلكتروني عبر خدمة حماية أو جهاز جهة خارجية قبل التسليم إلى Microsoft 365). لمزيد من المعلومات، راجع استخدام قواعد تدفق البريد لتعيين مستوى الثقة في البريد [العشوائي (SCL) في الرسائل](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl).
  - لا تزال رسائل التصيد الاحتيالي عالية الثقة قيد التصفية. لا تتأثر الميزات الأخرى في EOP (على سبيل المثال، يتم دائما فحص الرسائل بحثا عن البرامج الضارة).
  - إذا كنت بحاجة إلى تجاوز تصفية البريد العشوائي لعلب بريد SecOps أو عمليات محاكاة التصيد الاحتيالي، فلا تستخدم قواعد تدفق البريد. لمزيد من المعلومات، راجع تكوين تسليم عمليات محاكاة التصيد الاحتيالي من جهة خارجية إلى المستخدمين والرسائل التي لم تعثر عليها في [علب بريد SecOps](configure-advanced-delivery.md).

## <a name="use-the-microsoft-365-defender-portal-to-create-anti-spam-policies"></a>استخدام مدخل Microsoft 365 Defender لإنشاء سياسات مكافحة البريد العشوائي

يؤدي إنشاء نهج مخصص لمكافحة البريد العشوائي في مدخل Microsoft 365 Defender إلى إنشاء قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي ونهاية تصفية البريد العشوائي المقترنة به في الوقت نفسه باستخدام نفس الاسم لكل منهما.

1. في مدخل  Microsoft 365 Defender في   <https://security.microsoft.com>، انتقل إلى البريد الإلكتروني **&** \> \> \> سياسات التعاون & قواعد الحماية من البريد العشوائي في **القسم "سياسات**". انتقل مباشرة إلى صفحة **سياسات** مكافحة البريد العشوائي، استخدم <https://security.microsoft.com/antispam>.

2. في صفحة **سياسات مكافحة البريد** العشوائي، انقر فوق أيقونة ![إنشاء.](../../media/m365-cc-sc-create-icon.png) **قم بإنشاء نهج** ثم حدد **وارد** من القائمة المنسدل.

3. يتم فتح معالج النهج. في صفحة **تسمية النهج،** قم بتكوين هذه الإعدادات:
   - **الاسم**: أدخل اسما فريدا ووصفيا النهج.
   - **الوصف**: أدخل وصفا اختياريا النهج.

   عند الانتهاء، انقر فوق **التالي**.

4. في **صفحة المستخدمون والمجموعات** والمجالات التي تظهر، حدد المستلمين الداخليين الذين يطبقهم النهج على (شروط المستلمين):
   - **المستخدمون**: علب البريد المحددة أو مستخدمي البريد أو جهات اتصال البريد المحددة في مؤسستك.
   - **المجموعات**: مجموعات التوزيع المحددة أو مجموعات الأمان التي تم تمكين البريد Microsoft 365 في مؤسستك.
   - **المجالات**: جميع المستلمين في المجالات المقبولة [المحددة](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains) في مؤسستك.

   انقر في المربع المناسب، وابدأ بكتابة قيمة، وحدد القيمة التي تريدها من النتائج. كرر هذه العملية قدر ما يلزم. لإزالة قيمة موجودة، انقر فوق إزالة ![أيقونة إزالة.](../../media/m365-cc-sc-remove-selection-icon.png) بجانب القيمة.

   بالنسبة للمستخدمين أو المجموعات، يمكنك استخدام معظم المعرف (الاسم واسم العرض واسم المستعار وعنوان البريد الإلكتروني واسم الحساب وغير ذلك)، ولكن يظهر اسم العرض المقابل في النتائج. بالنسبة للمستخدمين، أدخل النجمة (\*) بمفردها لرؤية كل القيم المتوفرة.

   تستخدم القيم المتعددة في نفس الشرط منطق OR (على سبيل المثال _\<recipient1\>_ ، أو _\<recipient2\>_). تستخدم الشروط المختلفة منطق AND (على سبيل المثال _\<recipient1\>_ ، و _\<member of group 1\>_).

   - **استبعاد هؤلاء المستخدمين** والمجموعات والمجالات: لإضافة استثناءات للمستلمين الداخليين التي ينطبق عليها النهج (استثناءات المستلمين)، حدد هذا الخيار وتكوين الاستثناءات. تشبه الإعدادات والسلوك الشروط تماما.

   عند الانتهاء، انقر فوق **التالي**.

5. في الصفحة **عتبة البريد الإلكتروني المجمع & خصائص البريد** العشوائي التي تظهر، قم بتكوين الإعدادات التالية:

   - **حد البريد** الإلكتروني المجمع: يحدد مستوى الشكوى المجمعة (BCL) لرسالة تقوم بتشغيل الإجراء المحدد لحكم تصفية البريد العشوائي المجمع  الذي تقوم بتكوينه في الصفحة التالية. تشير القيمة الأعلى إلى أن الرسالة أقل مرغوبا فيها (من المرجح أن تشبه البريد العشوائي). القيمة الافتراضية هي 7. لمزيد من المعلومات، راجع مستوى الشكوى [المجمعة (BCL) في EOP](bulk-complaint-level-values.md) وما الفرق بين البريد الإلكتروني غير الهام [والبريد الإلكتروني المجمع؟](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).

     بشكل افتراضي، يكون إعداد PowerShell فقط _MarkAsSpamBulkMail_ `On` في سياسات مكافحة البريد العشوائي. يؤثر هذا الإعداد بشكل كبير على **نتائج قرار** التصفية المجمعة:

     - **_MarkAsSpamBulkMail_** على: يتم تحويل BCL أكبر من الحد أو مساوي له إلى SCL 6 يتطابق مع قرار تصفية البريد العشوائي، ويتخذ الإجراء الخاص بالتصفية المجمعة على الرسالة.
     - **_MarkAsSpamBulkMail_** م إيقاف التشغيل: يتم وضع طابع على الرسالة باستخدام BCL، ولكن  لا يتم اتخاذ أي إجراء **للحصول على قرار** تصفية مجمعة. في الواقع، إن عتبة BCL **والتصفية** المجمعة غير ذات صلة.

   - **زيادة نقاط البريد العشوائي** ووضع علامة **كبريد**<sup>\*</sup> عشوائي ووضع **الاختبار: إعدادات** تصفية البريد العشوائي المتقدمة (ASF) التي يتم إيقاف تشغيلها بشكل افتراضي.

     للحصول على تفاصيل حول هذه الإعدادات، راجع [إعدادات تصفية البريد العشوائي المتقدمة في EOP](advanced-spam-filtering-asf-options.md).

      <sup>\*</sup> لا **تكون إعدادات تحتوي** على لغات معينة ومن **هذه** البلدان جزءا من ASF.

   - **يحتوي على لغات معينة**: انقر فوق المربع وحدد **تشغيل** أو **إيقاف تشغيل من** القائمة المنسدل. إذا قمت ب تشغيلها، يظهر مربع. ابدأ بكتابة اسم لغة في المربع. ستظهر قائمة تمت تصفيتها للغات المعتمدة. عندما تعثر على اللغة التي تبحث عنها، حددها. كرر هذه الخطوة قدر ما يلزم. لإزالة قيمة موجودة، انقر فوق إزالة أيقونة ![إزالة.](../../media/m365-cc-sc-remove-selection-icon.png) بجانب القيمة.

   - **من هذه البلدان** _: انقر فوق المربع وحدد _ *On** أو **إيقاف التشغيل** من القائمة المنسدل. إذا قمت ب تشغيلها، يظهر مربع. ابدأ بكتابة اسم بلد في المربع. ستظهر قائمة تمت تصفيتها بالبلدان المعتمدة. عندما تعثر على البلد الذي تبحث عنه، حدده. كرر هذه الخطوة قدر ما يلزم. لإزالة قيمة موجودة، انقر فوق إزالة أيقونة ![إزالة.](../../media/m365-cc-sc-remove-selection-icon.png) بجانب القيمة.

   عند الانتهاء، انقر فوق **التالي**.

6. في الصفحة **إجراءات** التي تظهر، قم بتكوين الإعدادات التالية:

   - **إجراءات الرسالة**: حدد الإجراء الذي يجب اتخاذه على الرسائل أو راجعه استنادا إلى الأحكام التالية لتصفية البريد العشوائي:
     - **البريد العشوائي**
     - **بريد عشوائي عالي الثقة**
     - **التصيد الاحتيالي**
     - **التصيد الاحتيالي عالي الثقة**
     - **مجمع**

     يتم وصف الإجراءات المتوفرة لتصفية رسائل البريد العشوائي في الجدول التالي.

     - علامة الاختيار ( ![علامة الاختيار.](../../media/checkmark.png)) تشير إلى أن الإجراء متوفر (لا تتوفر كل الإجراءات لجميع الأحكام).
     - علامة النجمة ( <sup>\*</sup> ) بعد علامة الاختيار تشير إلى الإجراء الافتراضي لحكم تصفية البريد العشوائي.

     <br>

     ****

     |الإجراء|البريد العشوائي|عال<br>الثقة<br>البريد العشوائي|التصيد الاحتيالي|عال<br>الثقة<br>التصيد الاحتيالي|مجمع|
     |---|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
     |**نقل رسالة إلى مجلد** البريد الإلكتروني غير الهام: يتم تسليم الرسالة إلى علبة البريد وتنتقل إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام. <sup>1</sup>|![علامة الاختيار.](../../media/checkmark.png)<sup>\*</sup>|![علامة الاختيار.](../../media/checkmark.png)<sup>\*</sup>|![علامة الاختيار.](../../media/checkmark.png)|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)<sup>\*</sup>|
     |**إضافة رأس X**: إضافة رأس X إلى رأس الرسالة وتسليم الرسالة إلى علبة البريد. <p> يمكنك إدخال اسم الحقل X-header (وليس القيمة) لاحقا في **مربع النص إضافة** هذا الرأس س. <p> بالنسبة **إلى أحكام** البريد العشوائي **والبريد العشوائي** عالية الثقة، يتم نقل الرسالة إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام. <sup>1,2</sup>|![علامة الاختيار.](../../media/checkmark.png)|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)||![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)|
     |**سطر الموضوع المضاف مسبقا مع النص**: يضيف نصا إلى بداية سطر موضوع الرسالة. يتم تسليم الرسالة إلى علبة البريد وتنتقل إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام. <sup>1,2</sup> <p> يمكنك إدخال النص لاحقا في سطر **موضوع البادرة مع مربع النص** هذا.|![علامة الاختيار.](../../media/checkmark.png)|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)||![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)|
     |**إعادة توجيه الرسالة إلى عنوان البريد** الإلكتروني: إرسال الرسالة إلى مستلمين آخرين بدلا من المستلمين المقصودين. <p> يمكنك تحديد المستلمين لاحقا في المربع **إعادة توجيه إلى عنوان البريد الإلكتروني** هذا.|![علامة الاختيار.](../../media/checkmark.png)|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)|
     |**حذف رسالة**: يحذف الرسالة بالكامل بصمت، بما في ذلك كل المرفقات.|![علامة الاختيار.](../../media/checkmark.png)|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)||![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)|
     |**رسالة الفحص**: إرسال الرسالة إلى الفحص بدلا من المستلمين المقصودين. <p> يمكنك تحديد المدة التي يجب أن يتم فيها حجز الرسالة في منطقة الفحص لاحقا في المربع **"الفحص** ". <p> يمكنك تحديد نهج [الفحص](quarantine-policies.md) الذي ينطبق على الرسائل المعزولة للحصول على قرار تصفية البريد العشوائي في **المربع تحديد نهج** يظهر. لمزيد من المعلومات، راجع [سياسات الفحص](quarantine-policies.md). <sup>3</sup>|![علامة الاختيار.](../../media/checkmark.png)|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)<sup>\*</sup>|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)<sup>\*</sup>|![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)|
     |**لا يوجد أي إجراء**|||||![علامة الاختيار](../../media/checkmark.png)|
     |

     > <sup>1</sup> تستخدم EOP الآن وكيل تسليم تدفق البريد الخاص بها توجيه الرسائل إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام بدلا من استخدام قاعدة البريد الإلكتروني غير الهام. لم _تعد المعلمة Enabled_ في **الأمر cmdlet Set-MailboxJunkEmailConfiguration** لها أي تأثير على تدفق البريد. لمزيد من المعلومات، راجع تكوين إعدادات البريد الإلكتروني غير الهام [على علب Exchange Online البريد](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).
     >
     > في البيئات المختلطة حيث يحمي EOP علب بريد Exchange المحلية، ستحتاج إلى تكوين قواعد تدفق البريد (المعروفة أيضا بقواعد النقل) في قواعد Exchange. تترجم قواعد تدفق البريد هذه قرار تصفية البريد العشوائي ل EOP بحيث يمكن لقاعدة البريد الإلكتروني غير الهام في علبة البريد نقل الرسالة إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام. للحصول على التفاصيل، راجع [تكوين EOP لتسليم البريد العشوائي إلى مجلد البريد الإلكتروني غير الهام في البيئات المختلطة](/exchange/standalone-eop/configure-eop-spam-protection-hybrid).
     >
     > <sup>2</sup> يمكنك استخدام القيمة كشرط في قواعد تدفق البريد لتصفية الرسالة أو توجيهها.
     >
     > <sup>3</sup> يعني تحديد **قيمة نهج** فارغة استخدام نهج الفحص الافتراضي لهذا القرار المحدد. عند تحرير نهج مكافحة البريد العشوائي في وقت لاحق أو عرض الإعدادات، يظهر اسم نهج الفحص الافتراضي. لمزيد من المعلومات حول سياسات الفحص الافتراضية المستخدمة لتصفية البريد العشوائي، راجع [هذا الجدول](quarantine-policies.md#step-2-assign-a-quarantine-policy-to-supported-features).

   - **الاحتفاظ بالبريد** العشوائي في الفحص لعدة أيام: يحدد هذا الإجراء المدة التي يجب فيها الاحتفاظ بالرسالة قيد الفحص إذا  حددت رسالة "الفحص" كات الإجراء الذي يجب اتخاذه للحصول على قرار تصفية البريد العشوائي. بعد انتهاء الفترة الزمنية، يتم حذف الرسالة، ولا يمكن استردادها. القيمة الصالحة هي من 1 إلى 30 يوما.

     > [!NOTE]
     > القيمة الافتراضية هي 15 يوما في نهج مكافحة البريد العشوائي الافتراضي وفي نهج مكافحة البريد العشوائي الجديدة التي تقوم بإنشاءها في PowerShell. القيمة الافتراضية هي 30 يوما في سياسات مكافحة البريد العشوائي الجديدة التي تقوم Microsoft 365 Defender الإلكتروني.
     >
     > يتحكم هذا الإعداد أيضا في المدة التي يتم فيها الاحتفاظ بالرسائل  التي تم فحصها بواسطة سياسات مكافحة التصيد الاحتيالي. لمزيد من المعلومات، راجع [الرسائل المعزولة في EOP و Defender Office 365](quarantine-email-messages.md).

   - **إضافة نص X-header** هذا: هذا المربع مطلوب ومتوفر فقط إذا قمت بتحديد إضافة **رأس** X ك الإجراء الخاص بتصفية البريد العشوائي. القيمة التي تحددها هي اسم حقل *الرأس الذي يضاف* إلى رأس الرسالة. تكون قيمة حقل *الرأس* دائما `This message appears to be spam`.

     الحد الأقصى للطول هو 255 حرفا، ولا يمكن أن تحتوي القيمة على مسافات أو نقطتين (:).

     على سبيل المثال، إذا أدخلت القيمة ، `X-This-is-my-custom-header`فرأس X الذي يضاف إلى الرسالة هو `X-This-is-my-custom-header: This message appears to be spam.`

     إذا أدخلت قيمة تحتوي على مسافات أو نقطتين (:)، يتم تجاهل القيمة التي تقوم بإدخالها، ويضاف رأس X الافتراضي إلى الرسالة (`X-This-Is-Spam: This message appears to be spam.`).

   - **سطر الموضوع** المضروب مع هذا النص: هذا المربع مطلوب ومتوفر فقط إذا قمت بتحديد سطر موضوع  مع نص مقتر ك الإجراء الخاص بتصفية البريد العشوائي. أدخل النص الذي تريد إضافته إلى بداية سطر موضوع الرسالة.

   - **إعادة التوجيه إلى عنوان** البريد الإلكتروني هذا: يكون هذا المربع مطلوبا ومتوفرا فقط إذا  حددت الرسالة إعادة توجيه إلى عنوان البريد الإلكتروني ك الإجراء الخاص بتصفية البريد العشوائي. أدخل عنوان البريد الإلكتروني حيث تريد تسليم الرسالة. يمكنك إدخال قيم متعددة مفصولة بفصول مناصفة (;).

   - **تمكين الأمان تلميحات**: يتم تمكين تلميحات الأمان بشكل افتراضي، ولكن يمكنك تعطيلها عن طريق إلغاء تحديد خانة الاختيار.

   - **تمكين إزالة تلقائية لمدة ساعة (ZAP)**: يكشف ZA Exchange Online P عن الرسائل التي تم تسليمها مسبقا إلى علب البريد ويأخذ إجراء بشأنها. لمزيد من المعلومات، راجع إزالة تلقائية [لمدة ساعة صفرية - الحماية من البريد العشوائي والبرامج الضارة](zero-hour-auto-purge.md).

     يتم تشغيل ZAP بشكل افتراضي. عند تشغيل ZAP، تتوفر الإعدادات التالية:

     - **تمكين ZAP لرسائل** التصيد الاحتيالي: بشكل افتراضي، يتم تمكين ZAP للكشف عن التصيد الاحتيالي، ولكن يمكنك تعطيله عن طريق إلغاء تحديد خانة الاختيار.
     - **تمكين ZAP لرسائل** البريد العشوائي: يتم تمكين ZAP بشكل افتراضي للكشف عن البريد العشوائي، ولكن يمكنك تعطيله عن طريق إلغاء تحديد خانة الاختيار.

   > [!NOTE]
   > تم استبدال إعلامات البريد العشوائي للمستخدم النهائي بإشعارات _الفحص_ في سياسات الفحص. تحتوي إعلامات الفحص على معلومات حول الرسائل المعزولة لكل ميزات الحماية المعتمدة (وليس فقط نهج مكافحة البريد العشوائي وحكم نهج مكافحة التصيد الاحتيالي). لمزيد من المعلومات، راجع [سياسات الفحص](quarantine-policies.md).

   عند الانتهاء، انقر فوق **التالي**.

7. في القائمة **&** قائمة الحظر التي تظهر، يمكنك تكوين مرسلي الرسائل بواسطة عنوان البريد الإلكتروني أو مجال البريد الإلكتروني المسموح لهم بتخطي تصفية البريد العشوائي.

   في **المقطع مسموح** به، يمكنك تكوين المرسلين المسموح لهم والمجالات المسموح بها. في المقطع **المحظور** ، يمكنك إضافة المرسلين المحظورين والمجالات المحظورة.

   > [!IMPORTANT]
   >
   > فكر جيدا قبل إضافة المجالات إلى قائمة المجالات المسموح بها. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء قوائم مرسلين آمنة في EOP](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)
   >
   > لا تضيف أبدا المجالات [](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains) المقبولة أو المجالات الشائعة (على سبيل المثال، microsoft.com أو office.com) إلى قائمة المجالات المسموح بها. إذا تم السماح لهذه المجالات بتجاوز تصفية البريد العشوائي، يمكن للمهاجمين بسهولة إرسال رسائل انتحال هذه المجالات الموثوق بها إلى مؤسستك.
   >
   > إن حظر المجالات يدويا عن طريق إضافة المجالات إلى قائمة المجالات المحظورة ليس خطرا، ولكنه يمكن أن يزيد حمل العمل الإداري. لمزيد من المعلومات، راجع [إنشاء قوائم مرسلي الحظر في EOP](create-block-sender-lists-in-office-365.md).
   >
   > في بعض الأحيان، ستفوت عوامل التصفية لدينا رسالة، أو لا توافق على قرار التصفية، أو يستغرق الأمر بعض الوقت لكي تلتقطها أنظمتنا. في هذه الحالات، تتوفر قائمة السماح وقائمة الحظر لتجاوز أحكام التصفية الحالية. ولكن، يجب عليك استخدام هذه القوائم بشكل مؤقت أو أقل: يمكن أن تصبح القوائم الطويلة غير قابلة للتنفيذ، ويجب أن تقوم مكدس التصفية بما من المفترض أن تقوم به. إذا كنت تريد الاحتفاظ مجالا مسموحا به لفترة طويلة من الوقت، يجب أن تخبر المرسل بالتحقق من مصادقة مجاله وتم تعيينه إلى رفض DMARC إذا لم يكن كذلك.

   الخطوات لإضافة إدخالات إلى أي من القوائم هي نفسها:

   1. انقر فوق الارتباط الخاص بالقائمة التي تريد تكوينها:
      - **مسموح به** \> **المرسلون**: انقر **فوق إدارة (nn) المرسلون (المرسلون).**
      - **مسموح به** \> **المجالات**: انقر **فوق السماح للمجالات**.
      - **تم الحظر** \> **المرسلون**: انقر **فوق إدارة (nn) المرسلون (المرسلون).**
      - **تم الحظر** \> **المجالات**: انقر فوق **حظر المجالات**.

   2. في flyout التي تظهر، يمكنك القيام بالخطوات التالية:
      1. انقر ![فوق أيقونة إنشاء.](../../media/m365-cc-sc-create-icon.png) **إضافة مرسلين** أو **إضافة مجالات**.
      2. في **قائمة إضافة مرسلين** أو إضافة مجالات من قائمة منبعثة تظهر، أدخل عنوان البريد الإلكتروني للمرسل في المربع المرسل  أو المجال في **المربع المجال**. أثناء الكتابة، تظهر القيمة أسفل المربع. عند الانتهاء من كتابة عنوان البريد الإلكتروني أو المجال، حدد القيمة أسفل المربع.
      3. كرر الخطوة السابقة قدر ما يلزم. لإزالة قيمة موجودة، انقر فوق إزالة ![أيقونة إزالة.](../../media/m365-cc-sc-remove-selection-icon.png) بجانب القيمة.

      عند الانتهاء، انقر فوق **إضافة مرسلين** أو **إضافة مجالات**.

      عند العودة إلى القائمة الرئيسية، يتم سرد المرسلين أو المجالات التي أضفتها على الصفحة. لإزالة إدخال من هذه الصفحة، قم بالخطوات التالية:

      1. حدد إدخالا واحدا أو أكثر من القائمة. يمكنك أيضا **استخدام مربع البحث** للبحث عن القيم في القائمة.
      2. بعد تحديد إدخال واحد على الأقل، أيقونة الحذف ![أيقونة حذف.](../../media/m365-cc-sc-delete-icon.png) يظهر.
      3. انقر فوق أيقونة الحذف ![أيقونة حذف.](../../media/m365-cc-sc-delete-icon.png) لإزالة الإدخالات المحددة.

      عند الانتهاء، انقر فوق **تم**.

      مرة أخرى على **الصفحة السماح & الحظر** ، انقر فوق **التالي** عندما تقرأ للمتابعة.

8. على الصفحة **مراجعة** التي تظهر، راجع الإعدادات. يمكنك تحديد **تحرير** في كل مقطع لتعديل الإعدادات ضمن المقطع. أو يمكنك النقر فوق **الخلف** أو تحديد الصفحة المحددة في المعالج.

   عند الانتهاء، انقر فوق **إنشاء**.

9. على صفحة التأكيد التي تظهر، انقر فوق **تم**.

## <a name="use-the-microsoft-365-defender-portal-to-view-anti-spam-policies"></a>استخدام مدخل Microsoft 365 Defender لعرض سياسات مكافحة البريد العشوائي

1. في مدخل  Microsoft 365 Defender في   <https://security.microsoft.com>، انتقل إلى البريد الإلكتروني **&** \> \> \> سياسات التعاون & قواعد الحماية من البريد العشوائي في **القسم "سياسات**". انتقل مباشرة إلى صفحة **سياسات** مكافحة البريد العشوائي، استخدم <https://security.microsoft.com/antispam>.

2. في صفحة **سياسات مكافحة البريد** العشوائي، ابحث عن إحدى القيم التالية:
   - إن **قيمة النوع** هي **نهج مكافحة البريد العشوائي المخصص**
   - قيمة **الاسم** هي **نهج البريد الوارد لمكافحة البريد العشوائي (افتراضي)**

   يتم عرض الخصائص التالية في قائمة سياسات مكافحة البريد العشوائي:

   - **الاسم**
   - **الحالة**
   - **الأولوية**
   - **النوع**

3. عند تحديد نهج مكافحة البريد العشوائي بالنقر فوق الاسم، يتم عرض إعدادات النهج في قائمة منتحلة.

## <a name="use-the-microsoft-365-defender-portal-to-modify-anti-spam-policies"></a>استخدام مدخل Microsoft 365 Defender لتعديل سياسات مكافحة البريد العشوائي

1. في مدخل  Microsoft 365 Defender في   <https://security.microsoft.com>، انتقل إلى البريد الإلكتروني **&** \> \> \> سياسات التعاون & قواعد الحماية من البريد العشوائي في **القسم "سياسات**". انتقل مباشرة إلى صفحة **سياسات** مكافحة البريد العشوائي، استخدم <https://security.microsoft.com/antispam>.

2. في صفحة **نهج مكافحة البريد** العشوائي، حدد نهج مكافحة البريد العشوائي من القائمة بالنقر فوق الاسم:
   - نهج مخصص أنشأته حيث القيمة في العمود **النوع** هي **نهج مخصص لمكافحة البريد العشوائي**.
   - النهج الافتراضي المسمى **نهج البريد العشوائي الوارد (افتراضي).**

3. في قائمة تفاصيل النهج التي تظهر، حدد **تحرير** في كل مقطع لتعديل الإعدادات ضمن المقطع. لمزيد من المعلومات حول الإعدادات، راجع المقطع السابق استخدام Microsoft 365 Defender لإنشاء [سياسات](#use-the-microsoft-365-defender-portal-to-create-anti-spam-policies) مكافحة البريد العشوائي في هذه المقالة.

   بالنسبة إلى نهج مكافحة البريد العشوائي الافتراضي، لا  يتوفر المقطع تطبيق على (ينطبق النهج على الجميع)، ولا يمكنك إعادة تسمية النهج.

لتمكين نهج أو تعطيله أو تعيين ترتيب أولوية النهج، راجع المقاطع التالية.

### <a name="enable-or-disable-anti-spam-policies"></a>تمكين سياسات مكافحة البريد العشوائي أو تعطيلها

لا يمكنك تعطيل نهج مكافحة البريد العشوائي الافتراضي.

1. في مدخل  Microsoft 365 Defender في   <https://security.microsoft.com>، انتقل إلى البريد الإلكتروني **&** \> \> \> سياسات التعاون & قواعد الحماية من البريد العشوائي في **القسم "سياسات**". انتقل مباشرة إلى صفحة **سياسات** مكافحة البريد العشوائي، استخدم <https://security.microsoft.com/antispam>.

2. في صفحة **نهج مكافحة** البريد العشوائي، حدد نهج مع قيمة النوع لنهج  مكافحة البريد العشوائي **المخصص** من القائمة بالنقر فوق الاسم.

3. في أعلى قائمة تفاصيل النهج التي تظهر، سترى إحدى القيم التالية:
   - **إيقاف تشغيل النهج**: ل تشغيل النهج، انقر فوق أيقونة ![تشغيل.](../../media/m365-cc-sc-turn-on-off-icon.png) **قم تشغيل** .
   - **تشغيل النهج**: إيقاف تشغيل النهج، انقر فوق ![أيقونة إيقاف التشغيل.](../../media/m365-cc-sc-turn-on-off-icon.png) **إيقاف التشغيل**.

4. في مربع حوار التأكيد الذي يظهر، انقر فوق **تشغيل** أو **إيقاف تشغيل**.

5. انقر **فوق** إغلاق في مناصة تفاصيل النهج.

عند العودة إلى صفحة النهج الرئيسية، ستكون  قيمة حالة النهج في **وضع التشغيل** أو **إيقاف التشغيل**.

### <a name="set-the-priority-of-custom-anti-spam-policies"></a>تعيين أولوية سياسات مكافحة البريد العشوائي المخصصة

بشكل افتراضي، يتم منح سياسات مكافحة البريد العشوائي أولوية تستند إلى الترتيب الذي تم إنشاؤها به (تكون السياسات الجديدة ذات أولوية أقل من تلك التي يتم تعيينها إلى سياسات قديمة). يشير رقم الأولوية الأدنى إلى أولوية أعلى بالنسبة إلى النهج (0 هو الأعلى)، كما تتم معالجة النهج وفقا ترتيب الأولوية (تتم معالجة نهج الأولوية العليا قبل النهج ذات الأولوية الدنيا). لا يمكن أن تكون الأولوية نفسها لنهجين، وتتوقف معالجة النهج بعد تطبيق النهج الأول.

لتغيير أولوية النهج، انقر فوق زيادة الأولوية أو إنقاص الأولوية في  خصائص النهج (لا يمكنك تعديل رقم الأولوية مباشرة في مدخل Microsoft 365 Defender).  لا يكون تغيير أولوية النهج منطقيا إلا إذا كان لديك نهج متعددة.

 **ملاحظات**:

- في Microsoft 365 Defender، يمكنك فقط تغيير أولوية نهج مكافحة البريد العشوائي بعد إنشائه. في PowerShell، يمكنك تجاوز الأولوية الافتراضية عند إنشاء قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي (التي يمكن أن تؤثر على أولوية القواعد الموجودة).
- تتم معالجة نهج مكافحة البريد العشوائي بالترتيب الذي يتم عرضه فيه (النهج الأول له القيمة **الأولوية** 0). نهج مكافحة البريد العشوائي الافتراضي له قيمة الأولوية **الأقل**، ولا يمكنك تغييرها.

1. في مدخل  Microsoft 365 Defender في   <https://security.microsoft.com>، انتقل إلى البريد الإلكتروني **&** \> \> \> سياسات التعاون & قواعد الحماية من البريد العشوائي في **القسم "سياسات**". انتقل مباشرة إلى صفحة **سياسات** مكافحة البريد العشوائي، استخدم <https://security.microsoft.com/antispam>.

2. في صفحة **نهج** مكافحة البريد العشوائي، حدد نهج تحديد مع قيمة النوع لنهج مكافحة  البريد العشوائي **المخصص** من القائمة بالنقر فوق الاسم.

3. في أعلى القائمة العلوية التفاصيل الخاصة ب النهج التي تظهر، سترى زيادة الأولوية أو إنقاص  الأولوية استنادا إلى  قيمة الأولوية الحالية وعدد النهج المخصصة:
   - يتوفر نهج مكافحة البريد العشوائي مع **القيمة الأولوية** **0** فقط خيار **إنقاص الأولوية** المتوفر.
   - يتوفر نهج مكافحة البريد العشوائي مع أقل قيمة  أولوية (على سبيل المثال **، 3**) فقط خيار **زيادة** الأولوية المتوفر.
   - إذا كان لديك ثلاثة أو أكثر من سياسات مكافحة البريد العشوائي، فإن الخيارات المتوفرة بين القيم ذات الأولوية الأعلى والأدنى هي خيارات زيادة  الأولوية وتقليل الأولوية.

   انقر ![فوق زيادة أيقونة الأولوية.](../../media/m365-cc-sc-increase-icon.png) **زيادة الأولوية** أو ![أيقونة إنقاص الأولوية](../../media/m365-cc-sc-decrease-icon.png) **إنقاص** الأولوية لتغيير **قيمة الأولوية** .

4. عند الانتهاء، انقر فوق **إغلاق** في منتهى تفاصيل النهج.

## <a name="use-the-microsoft-365-defender-portal-to-remove-custom-anti-spam-policies"></a>استخدام مدخل Microsoft 365 Defender لإزالة سياسات مكافحة البريد العشوائي المخصصة

عند استخدام Microsoft 365 Defender لإزالة نهج مخصص لمكافحة البريد العشوائي، يتم حذف قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي ون نهج عامل تصفية البريد العشوائي المناظر. لا يمكنك إزالة نهج مكافحة البريد العشوائي الافتراضي.

1. في مدخل  Microsoft 365 Defender في   <https://security.microsoft.com>، انتقل إلى البريد الإلكتروني **&** \> \> \> سياسات التعاون & قواعد الحماية من البريد العشوائي في **القسم "سياسات**". انتقل مباشرة إلى صفحة **سياسات** مكافحة البريد العشوائي، استخدم <https://security.microsoft.com/antispam>.

2. في صفحة **نهج مكافحة** البريد العشوائي، حدد نهج مع قيمة النوع لنهج  مكافحة البريد العشوائي **المخصص** من القائمة بالنقر فوق الاسم. في أعلى قائمة تفاصيل النهج التي تظهر، انقر فوق أيقونة ![المزيد من الإجراءات.](../../media/m365-cc-sc-more-actions-icon.png) **المزيد من الإجراءات** \> ![أيقونة حذف النهج](../../media/m365-cc-sc-delete-icon.png) **حذف النهج**.

3. في مربع حوار التأكيد الذي يظهر، انقر فوق **نعم**.

## <a name="use-exchange-online-powershell-or-standalone-eop-powershell-to-configure-anti-spam-policies"></a>استخدام Exchange Online PowerShell أو EOP PowerShell مستقل لتكوين سياسات مكافحة البريد العشوائي

كما هو موضح مسبقا، يتكون نهج مكافحة البريد العشوائي من نهج عامل تصفية البريد العشوائي ولقاعدة عامل تصفية البريد العشوائي.

في Exchange Online PowerShell أو EOP PowerShell مستقل، يظهر الفرق بين سياسات تصفية البريد العشوائي وقواعد تصفية البريد العشوائي. يمكنك إدارة سياسات تصفية البريد العشوائي باستخدام **cmdlets -HostedContentFilterPolicy، كما يمكنك إدارة قواعد تصفية البريد العشوائي باستخدام cmdlets -HostedContentFilterRule.\*** **\***

- في PowerShell، يمكنك إنشاء نهج تصفية البريد العشوائي أولا، ثم إنشاء قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي التي تحدد النهج الذي تنطبق عليه القاعدة.
- في PowerShell، يمكنك تعديل الإعدادات في نهج تصفية البريد العشوائي وتصفية البريد العشوائي بشكل منفصل.
- عند إزالة نهج تصفية البريد العشوائي من PowerShell، لا تتم إزالة قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي المطابقة تلقائيا، والعكس صحيح.

تتوفر إعدادات نهج مكافحة البريد العشوائي التالية فقط في PowerShell:

- _المعلمة MarkAsSpamBulkMail_ التي تكون بشكل `On` افتراضي. تم شرح تأثيرات هذا الإعداد في المقطع استخدام Microsoft 365 Defender لإنشاء سياسات [](#use-the-microsoft-365-defender-portal-to-create-anti-spam-policies) مكافحة البريد العشوائي سابقا في هذه المقالة.
- الإعدادات التالية الخاصة بإشعارات الفحص العشوائي للمستخدم النهائي:
  - _معلمة DownloadLink_ التي تعرض الارتباط أو تخفيه إلى أداة "إرسال تقرير بالبريد الإلكتروني غير الهام" Outlook.
  - _المعلمة EndUserSpamNotificationCustomSubject_ التي يمكنك استخدامها لتخصيص سطر موضوع الإعلام.

### <a name="use-powershell-to-create-anti-spam-policies"></a>استخدام PowerShell لإنشاء سياسات مكافحة البريد العشوائي

إن عملية إنشاء نهج مكافحة البريد العشوائي في PowerShell هي عملية من خطوتين:

1. إنشاء نهج تصفية البريد العشوائي.
2. أنشئ قاعدة تصفية البريد العشوائي التي تحدد نهج عامل تصفية البريد العشوائي الذي تنطبق عليه القاعدة.

 **ملاحظات**:

- يمكنك إنشاء قاعدة جديدة لتصفية البريد العشوائي وتعيين نهج عامل تصفية بريد عشوائي موجود وغير مواصفة له. لا يمكن تقترن قاعدة تصفية البريد العشوائي بأكثر من نهج واحد لتصفية البريد العشوائي.
- يمكنك تكوين الإعدادات التالية على نهج تصفية البريد العشوائي الجديدة في PowerShell غير المتوفرة في مدخل Microsoft 365 Defender إلا بعد إنشاء النهج:
  - إنشاء النهج الجديد ك معطل (_ممكن_ `$false` على **Cmdlet New-HostedContentFilterRule** cmdlet).
  - تعيين أولوية النهج أثناء الإنشاء (_الأولوية_ _\<Number\>_) على **cmdlet New-HostedContentFilterRule** ).

- لن يكون نهج تصفية البريد العشوائي الجديد الذي تقوم بإنشاءه في PowerShell مرئيا في مدخل Microsoft 365 Defender حتى تقوم بتعيين النهج إلى قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي.

#### <a name="step-1-use-powershell-to-create-a-spam-filter-policy"></a>الخطوة 1: استخدام PowerShell لإنشاء نهج تصفية البريد العشوائي

لإنشاء نهج تصفية البريد العشوائي، استخدم بناء الجملة هذا:

```PowerShell
New-HostedContentFilterPolicy -Name "<PolicyName>" [-AdminDisplayName "<Comments>"] <Additional Settings>
```

ينشئ هذا المثال نهج تصفية بريد عشوائي يسمى مديرو Contoso التنفيذيون مع الإعدادات التالية:

- عزل الرسائل عندما يكون قرار تصفية البريد العشوائي بريدا عشوائيا أو بريدا عشوائيا عالي الثقة [](quarantine-policies.md)، واستخدام نهج الفحص الافتراضي للرسائل المعزولة (لا نستخدم _معلمات SpamQuarantineTag_ أو _HighConfidenceSpamQuarantineTag_).
- يؤدي استخدام BCL 7 أو 8 أو 9 إلى تشغيل الإجراء الخاص بتصفية البريد الإلكتروني العشوائي المجمع.

```PowerShell
New-HostedContentFilterPolicy -Name "Contoso Executives" -HighConfidenceSpamAction Quarantine -SpamAction Quarantine -BulkThreshold 6
```

للحصول على معلومات مفصلة حول بناء الجملة والمعلمات، راجع [New-HostedContentFilterPolicy](/powershell/module/exchange/new-hostedcontentfilterpolicy).

> [!NOTE]
> للحصول على إرشادات مفصلة لتحديد نهج [](quarantine-policies.md) الفحص لاستخدامه في نهج تصفية البريد العشوائي، راجع استخدام [PowerShell](quarantine-policies.md#anti-spam-policies-in-powershell) لتحديد نهج الفحص في نهج مكافحة البريد العشوائي.

#### <a name="step-2-use-powershell-to-create-a-spam-filter-rule"></a>الخطوة 2: استخدام PowerShell لإنشاء قاعدة تصفية بريد عشوائي

لإنشاء قاعدة تصفية بريد عشوائي، استخدم بناء الجملة هذا:

```PowerShell
New-HostedContentFilterRule -Name "<RuleName>" -HostedContentFilterPolicy "<PolicyName>" <Recipient filters> [<Recipient filter exceptions>] [-Comments "<OptionalComments>"]
```

ينشئ هذا المثال قاعدة جديدة لتصفية البريد العشوائي تسمى Contoso Executives باستخدام هذه الإعدادات:

- يقترن نهج تصفية البريد العشوائي المسمى مديرو Contoso التنفيذيون بالقاعدة.
- تنطبق القاعدة على أعضاء المجموعة المسماة مجموعة مديرو Contoso.

```PowerShell
New-HostedContentFilterRule -Name "Contoso Executives" -HostedContentFilterPolicy "Contoso Executives" -SentToMemberOf "Contoso Executives Group"
```

للحصول على معلومات مفصلة حول بناء الجملة والمعلمات، راجع [New-HostedContentFilterRule](/powershell/module/exchange/new-hostedcontentfilterrule).

### <a name="use-powershell-to-view-spam-filter-policies"></a>استخدام PowerShell لعرض سياسات تصفية البريد العشوائي

لإرجاع قائمة ملخصة بكل سياسات تصفية البريد العشوائي، يمكنك تشغيل هذا الأمر:

```PowerShell
Get-HostedContentFilterPolicy
```

لإرجاع معلومات مفصلة حول نهج محدد لتصفية البريد العشوائي، استخدم بناء الجملة هذا:

```PowerShell
Get-HostedContentFilterPolicy -Identity "<PolicyName>" | Format-List [<Specific properties to view>]
```

يرجع هذا المثال كل قيم خاصية نهج تصفية البريد العشوائي المسمى المديرين التنفيذيين.

```PowerShell
Get-HostedContentFilterPolicy -Identity "Executives" | Format-List
```

للحصول على معلومات مفصلة حول بناء الجملة والمعلمات، راجع [Get-HostedContentFilterPolicy](/powershell/module/exchange/get-hostedcontentfilterpolicy).

### <a name="use-powershell-to-view-spam-filter-rules"></a>استخدام PowerShell لعرض قواعد تصفية البريد العشوائي

لعرض قواعد تصفية البريد العشوائي الموجودة، استخدم بناء الجملة التالي:

```PowerShell
Get-HostedContentFilterRule [-Identity "<RuleIdentity>] [-State <Enabled | Disabled]
```

لإرجاع قائمة ملخصة بكل قواعد تصفية البريد العشوائي، يمكنك تشغيل هذا الأمر:

```PowerShell
Get-HostedContentFilterRule
```

لتصفية القائمة حسب القواعد التي تم تمكينها أو تعطيلها، يمكنك تشغيل الأوامر التالية:

```PowerShell
Get-HostedContentFilterRule -State Disabled
```

```PowerShell
Get-HostedContentFilterRule -State Enabled
```

لإرجاع معلومات مفصلة حول قاعدة معينة لتصفية البريد العشوائي، استخدم بناء الجملة هذا:

```PowerShell
Get-HostedContentFilterRule -Identity "<RuleName>" | Format-List [<Specific properties to view>]
```

يرجع هذا المثال كافة قيم الخاصية لقاعدة عامل تصفية البريد العشوائي المسماة Contoso Executives.

```PowerShell
Get-HostedContentFilterRule -Identity "Contoso Executives" | Format-List
```

للحصول على معلومات مفصلة حول بناء الجملة والمعلمات، راجع [Get-HostedContentFilterRule](/powershell/module/exchange/get-hostedcontentfilterrule).

### <a name="use-powershell-to-modify-spam-filter-policies"></a>استخدام PowerShell لتعديل سياسات تصفية البريد العشوائي

بالإضافة إلى العناصر التالية، تتوفر الإعدادات نفسها عند تعديل نهج تصفية البريد العشوائي في PowerShell كما هو موضح في الخطوة [1: استخدام PowerShell](#step-1-use-powershell-to-create-a-spam-filter-policy) لإنشاء مقطع نهج تصفية البريد العشوائي السابق في هذه المقالة.

- لا _يتوفر مفتاح التبديل MakeDefault_ الذي يحول النهج المحدد إلى النهج الافتراضي (المطبق على الجميع، دائما أقل  أولوية، ولا يمكنك حذفه) إلا عند تعديل نهج تصفية البريد العشوائي في PowerShell.
- لا يمكنك إعادة تسمية نهج تصفية البريد العشوائي (لا يوجد في **الأمر Set-HostedContentFilterPolicy** cmdlet _معلمة_ الاسم). عندما تقوم بإعادة تسمية نهج مكافحة البريد العشوائي في Microsoft 365 Defender، تقوم بإعادة تسمية قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي _فقط_.

لتعديل نهج تصفية البريد العشوائي، استخدم بناء الجملة هذا:

```PowerShell
Set-HostedContentFilterPolicy -Identity "<PolicyName>" <Settings>
```

للحصول على معلومات مفصلة حول بناء الجملة والمعلمات، راجع [Set-HostedContentFilterPolicy](/powershell/module/exchange/set-hostedcontentfilterpolicy).

> [!NOTE]
> للحصول على إرشادات مفصلة لتحديد نهج [](quarantine-policies.md) الفحص لاستخدامه في نهج تصفية البريد العشوائي، راجع استخدام [PowerShell](quarantine-policies.md#anti-spam-policies-in-powershell) لتحديد نهج الفحص في نهج مكافحة البريد العشوائي.

### <a name="use-powershell-to-modify-spam-filter-rules"></a>استخدام PowerShell لتعديل قواعد تصفية البريد العشوائي

الإعداد الوحيد الذي لا يتوفر عند تعديل قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي في PowerShell هو المعلمة _Enabled_ التي تسمح لك بإنشاء قاعدة معطلة. لتمكين قواعد تصفية البريد العشوائي الموجودة أو تعطيلها، راجع المقطع التالي.

وبخلاف ذلك، لا تتوفر أي إعدادات إضافية عند تعديل قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي في PowerShell. تتوفر الإعدادات نفسها عند إنشاء قاعدة كما هو موضح في الخطوة [2: استخدام PowerShell](#step-2-use-powershell-to-create-a-spam-filter-rule) لإنشاء مقطع قاعدة لتصفية البريد العشوائي سابقا في هذه المقالة.

لتعديل قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي، استخدم بناء الجملة هذا:

```PowerShell
Set-HostedContentFilterRule -Identity "<RuleName>" <Settings>
```

يعيد هذا المثال تسمية قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي الموجودة المسماة `{Fabrikam Spam Filter}`.

```powershell
Set-HostedContentFilterRule -Identity "{Fabrikam Spam Filter}" -Name "Fabrikam Spam Filter"
```

للحصول على بناء الجملة المفصل ومعلومات المعلمة، راجع [Set-HostedContentFilterRule](/powershell/module/exchange/set-hostedcontentfilterrule).

### <a name="use-powershell-to-enable-or-disable-spam-filter-rules"></a>استخدام PowerShell لتمكين قواعد تصفية البريد العشوائي أو تعطيلها

يؤدي تمكين قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي أو تعطيلها في PowerShell إلى تمكين نهج مكافحة البريد العشوائي بالكامل أو تعطيله (قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي ونمط عامل تصفية البريد العشوائي المعين). لا يمكنك تمكين نهج مكافحة البريد العشوائي الافتراضي أو تعطيله (يتم تطبيقه دائما على جميع المستلمين).

لتمكين قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي أو تعطيلها في PowerShell، استخدم بناء الجملة هذا:

```PowerShell
<Enable-HostedContentFilterRule | Disable-HostedContentFilterRule> -Identity "<RuleName>"
```

يعطل هذا المثال قاعدة تصفية البريد العشوائي المسماة قسم التسويق.

```PowerShell
Disable-HostedContentFilterRule -Identity "Marketing Department"
```

يمكن هذا المثال القاعدة نفسها.

```PowerShell
Enable-HostedContentFilterRule -Identity "Marketing Department"
```

للحصول على معلومات مفصلة حول بناء الجملة والمعلمات، راجع [Enable-HostedContentFilterRule](/powershell/module/exchange/enable-hostedcontentfilterrule) و [Disable-HostedContentFilterRule](/powershell/module/exchange/disable-hostedcontentfilterrule).

### <a name="use-powershell-to-set-the-priority-of-spam-filter-rules"></a>استخدام PowerShell لتعيين أولوية قواعد تصفية البريد العشوائي

إن أعلى قيمة أولوية يمكنك تعيينها على قاعدة هي 0. تعتمد أقل قيمة يمكنك تعيينها على عدد القواعد. على سبيل المثال، إذا كان لديك خمس قواعد، يمكنك استخدام قيم الأولوية من 0 إلى 4. قد يكون لتغيير أولوية قاعدة موجودة تأثير تتالي على قواعد أخرى. على سبيل المثال، إذا كان لديك خمس قواعد مخصصة (الأولويات من 0 إلى 4)، ثم قمت بتغيير أولوية القاعدة إلى 2، يتم تغيير القاعدة الموجودة ذات الأولوية 2 إلى الأولوية 3، وتتغير القاعدة ذات الأولوية 3 إلى الأولوية 4.

لتعيين أولوية قاعدة تصفية البريد العشوائي في PowerShell، استخدم بناء الجملة التالي:

```PowerShell
Set-HostedContentFilterRule -Identity "<RuleName>" -Priority <Number>
```

يحدد هذا المثال أولوية القاعدة المسماة قسم التسويق إلى 2. يتم تقليل كل القواعد الموجودة التي لها أولوية أقل من أو تساوي 2 بمقدار 1 (يتم زيادة أرقام أولوياتها بمقدار 1).

```PowerShell
Set-HostedContentFilterRule -Identity "Marketing Department" -Priority 2
```

**ملاحظات**:

- لتعيين أولوية قاعدة جديدة عند إنشائها، استخدم معلمة الأولوية على **الأمر cmdlet New-HostedContentFilterRule** بدلا من ذلك.
- لا يوجد في نهج تصفية البريد العشوائي الافتراضي قاعدة تصفية بريد عشوائي مقابلة، كما أن له دائما أقل قيمة أولوية غير قابلة لل **تعديل**.

### <a name="use-powershell-to-remove-spam-filter-policies"></a>استخدام PowerShell لإزالة سياسات تصفية البريد العشوائي

عند استخدام PowerShell لإزالة نهج عامل تصفية البريد العشوائي، لا تتم إزالة قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي المطابقة.

لإزالة نهج تصفية البريد العشوائي في PowerShell، استخدم بناء الجملة هذا:

```PowerShell
Remove-HostedContentFilterPolicy -Identity "<PolicyName>"
```

يزيل هذا المثال نهج تصفية البريد العشوائي المسمى قسم التسويق.

```PowerShell
Remove-HostedContentFilterPolicy -Identity "Marketing Department"
```

للحصول على بناء الجملة المفصل ومعلومات المعلمة، راجع [Remove-HostedContentFilterPolicy](/powershell/module/exchange/remove-hostedcontentfilterpolicy).

### <a name="use-powershell-to-remove-spam-filter-rules"></a>استخدام PowerShell لإزالة قواعد تصفية البريد العشوائي

عند استخدام PowerShell لإزالة قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي، لن تتم إزالة نهج عامل تصفية البريد العشوائي المناظر.

لإزالة قاعدة عامل تصفية البريد العشوائي في PowerShell، استخدم بناء الجملة هذا:

```PowerShell
Remove-HostedContentFilterRule -Identity "<PolicyName>"
```

يزيل هذا المثال قاعدة تصفية البريد العشوائي المسماة قسم التسويق.

```PowerShell
Remove-HostedContentFilterRule -Identity "Marketing Department"
```

للحصول على معلومات مفصلة حول بناء الجملة والمعلمات، راجع [Remove-HostedContentFilterRule](/powershell/module/exchange/remove-hostedcontentfilterrule).

## <a name="how-do-you-know-these-procedures-worked"></a>كيف يمكنك معرفة كيفية عمل هذه الإجراءات؟

### <a name="send-a-gtube-message-to-test-your-spam-policy-settings"></a>إرسال رسالة GTUBE لاختبار إعدادات نهج البريد العشوائي

> [!NOTE]
> لن تعمل هذه الخطوات إلا إذا لم تفحص مؤسسة البريد الإلكتروني التي ترسل رسالة GTUBE منها البريد العشوائي الصادر. إذا كان الأمر كذلك، لا يمكنك إرسال رسالة الاختبار.

اختبار عام للبريد الإلكتروني المجمع غير المرغوب فيه (GTUBE) هو سلسلة نصية تقوم بتضمينها في رسالة اختبار للتحقق من إعدادات مكافحة البريد العشوائي في مؤسستك. تتشابه رسالة GTUBE مع الملف النصي ل "أبحاث برنامج الحماية من الفيروسات للكمبيوتر" (EICAR) في "المؤسسة الأوروبية لأبحاث الحماية من الفيروسات" (EICAR) لاختبار إعدادات البرامج الضارة.

قم بتضمين نص GTUBE التالي في رسالة بريد إلكتروني على سطر واحد، دون أي مسافات أو فواصل سطور:

```text
XJS*C4JDBQADN1.NSBN3*2IDNEN*GTUBE-STANDARD-ANTI-UBE-TEST-EMAIL*C.34X
```
